[音乐]
您是否曾经停下来考虑我们是否依赖公共汽车？
一辆上学或使用公交车的方式在我们的日常生活中根深蒂固
生活中我们有很多问题可以并且应该问关于它们的问题
为什么方向盘这么大以至于是为了安全
公交车并不总是具有动力转向的原因
因此驾驶员不得不全力以赴地进行常规尺寸的转向
要操纵如此巨大的公共汽车，需要准确的转弯，因此他们
不会造成交通中断，停车也将很困难
动力转向在50年代成为标准配置时，必须使用大方向盘
添加以适应那些巨大的车轮的旋转，这有助于公交车
驾驶员保持控制-那些方向盘的转向大小有多大
这些大块的车轮通常在16到22英寸之间
方向盘和公共汽车本身都需要进行年度检查
大概有很多法律对公共汽车实施的法律感到惊讶
运输和其他安全管理部门的规则是
对于校车来说特别紧，这是一件好事3为什么不在那里
公共汽车上的安全带研究表明，公共汽车是其中一种
即使没有安全带，最安全的旅行方式实际上比最安全的方式高40倍
就校车而言，乘汽车旅行是更安全的事
称为分隔，这意味着座椅彼此之间的距离足够近
其他人的后背较高且垫高，并且离地面较高，这意味着
发生事故时，可能会在公交车和
坐在你前面的座位就像安全气囊一样
说到校车，如果您住在美国，它们为什么会变黄
法律实际上要求校车为黄色，这可能与
我们如何容易地将颜色识别为黄色，这是色标上的第一种颜色
我们看到眼睛的光谱也擅长观察周围的黄色
即使不是直接在我们眼前加黄色的视觉，
短期学校多雾或下雪时最容易看到的颜色
公共汽车是黄色的，因为它使学生与其他驾驶员和行人保持联系
安全5校车黄色到底是什么，那不是真正的黄色
颜色好吗校车黄色实际上是黄色和橙色的混合物
为了安全起见，创建一种独特的芒果般的颜色，目标是
一辆校车的黄色从常规汽车制造的黄色中脱颖而出
车辆和设备，所以校车是他们自己独特的黄色阴影
甚至可能会在蜡笔6上看到它
校车有不同的规定，规定其大小
校车的平均重量在14,000至1.95万之间
相当于您的标准公交车的重量，它们的重量可达
30,000磅，仅轮胎一个就重约150到200磅
有没有想过，体重会令你惊讶7有多少人
一辆公交车可以运输的平均校车是35英尺长，可以承载64
乘客显然学生在乘坐校车时无法站立，但
您可以在公共交通中平均乘坐城市公交车约46英尺长，并且可以
可容纳约120人，包括临时工和标准工
这些有时被称为铰接式公共汽车，这意味着它们可以发音
很明显的话，不是说出来，这实际上意味着它们是由两个词组成的
由一个联合在一起的各个部分嘿，要成为一所学校需要些什么
巴士司机，您必须年满18岁并通过身体和视力测试
您将需要申请商业学习许可证并通过
笔试，那么您将需要完成14个小时的课堂学习，再加上
经过六个小时的公车培训，最后您必须通过路考，其中包括
驾驶前检查，测试您执行基本道路操作的能力
还有一个铁路道口，除了这些之外，您还需要更新
每四年的商业驾驶执照，需要进修培训
并通过了另一项笔试和路试9什么是第一次公交
像综合巴士这样的公共汽车在1826年掀起了现代公共交通的热潮
一次只能载8至10人的马拉推车
在那个时代旅行很现代很不舒服，
可能闻到它的街道仍然铺在鹅卵石上，造成颠簸
骑，那匹马可能不得不让一些你知道进站
除了他不会阻止十个谁是第一个公交车司机
取决于何时何地有一个名叫约翰·格林伍德的人的记录
运营从曼彻斯特到英国彭德尔顿的定时巴士路线，
早在1824年，如果我们
谈论我们今天认识的公共汽车，第一个驾驶员是未知的
但是我们确实知道，最早的大众汽车巴士公司之一是黄色
由约翰·D·赫兹（John D Hertz）于1923年创立的旅游车制造公司，他最终卖掉了汽车
1925年，他将大部分股份转给了通用汽车公司（General Motors）
十一点之后，我们今天如何使用现代公交车
多功能巴士于1896年问世，当时是马车，缆车，然后是有轨电车
到达了轨道交通，意味着地铁和单轨铁路
它更快，更清洁，更高效，并且运送了越来越多的人
公司意识到这是合算的-并推动了今天的经济发展
许多税收用于改善我们的道路和公共交通系统
十二填满校车需要多少汽油校车可以容纳多少汽油
60至100加仑的柴油
由于柴油校车的效率最少
当前正在行驶的车辆的碳排放量，这也意味着
乘坐公共汽车的学生和老师没有吸入有害燃料
或确保所有人安全健康的气体13是否有与公共汽车有关的
实际上，世界纪录有一些，但迄今为止最不寻常的是
由Besh D统治者完成，他将10吨的公共汽车拉至160 4.04英尺，
他的牙齿多米尼​​克（Dominic）在
2015年4月28日，毫不奇怪，没有人打破这一令人难以置信的记录
因为多米尼克（Dominic）在他的领导下还取得了其他运动纪录的成就
腰带，例如用60的裸手打开136椰子
几秒钟，还有布巴·布莱克威尔（Bubba Blackwell）持有
在1999年击败他的摩托车驾驶超过15辆公共汽车的世界纪录
以前的纪录14由特技国王伊夫·肯尼维尔（Evel Knievel）在1975年举行14
巴士上的轮子的歌是从那里来的吗？嘿，你小时候唱过这首歌吗？
这首歌的原始创作者是未知的，但可能是由
女人名叫维娜·希尔斯（Verna Hills）于1939年出版
各地的歌词略有不同，但仍在美国演唱。UK Canada
今天在澳大利亚，这种童谣主要用作养育孩子的一种方式
如果您密切注意的话，现在孩子们在长途旅行中很有趣
和这里的旋律一样，我们绕过桑树丛嗯，我们有版权吗
违反这里，嘿，如果你今天学到新东西，那就给这个视频
喜欢并与朋友分享这里还有更多视频，我想你会
享受，只需单击向左或向右，并记住留在光明的一面
生活[音乐]